PANASONIC 
HOTSITE OLIMPÍADAS 

1. Objetivo do Projeto 
O hotsite terá como principal objetivo suportar e estender todas as experiências propostas pelos eventos e pelos conteúdos trabalhados nas redes sociais. Nosso intuito é tornar óbvia a associação entre os Jogos Olímpicos e o patrocínio da Panasonic e apresentar o portfólio de produtos, levando o público para os canais de venda. 

2. Premissas e restrições 
Durante o planejamento e execução do projeto devem-se levar em conta as seguintes restrições: 
Todas as datas de entregas de materiais e período de alinhamento junto ao cliente e 
idealizadores do projeto serão respeitadas pelo mesmo, para garantia do prazo de entrega; 
As aprovações serão realizadas apenas uma vez evitando retrabalhos; 
O hotsite deve rodar perfeitamente nos navegadores IE8, IE9, IE10, Safari (Mac e PC), 
Firefox (Mac e PC), Chrome (Mac e PC) 
O desenvolvimento dele é obrigatoriamente em .Net 
O site deverá ser responsivo 


3. Entregáveis Previstos 
Criação da Interface e layouts para o hotsite; 
Desenvolvimento hotsite para navegadores registrados acima; 
Elaboração e atualização do conteúdo para o hotsite. 

4. Descrição do Projeto 
4.1 – Detalhamento de Escopo 
O hotsite tem como conceito principal “compartilhar a paixão pelos esportes” e com isso foi definido como estratégia desse canal: contar e escrever a história dos Jogos Olímpicos por meio de um editorial próprio, usando sempre que possível os atletas patrocinados pela Panasonic. 
Para alcançar o objetivo proposto o hotsite será dividido nas seguintes áreas (obs.: nomenclaturas das seções serão definidas posteriormente): 
Sharing the events -vídeos e imagens de todos os eventos. Focaremos na reação das pessoas e na presença dos atletas patrocinados. 
Será uma section dentro do site onde mostraremos fotos e/ou vídeos com a transmissão dos eventos 
patrocinados pela Panasonic. 
Com isso, para esta section, deverá ser contemplado no admin: 
-Publicação de Fotos (foto, título e texto) 
-Publicação de Vídeos (embed Youtube e Vimeo e/ou Upload de arquivo, título e texto) 
-Espaço Live (abrir espaço ou para Hangout ou Youtube Live para transmissões ao vivo). 

Esta section será composta de: 
-widget na home 
-página interna de lista acessado por um saiba mais 
-página de detalhe do item. 

Sharing the feeling -pessoas contam as suas melhores memórias das Olimpíadas e convidam os 
brasileiros a torcer pelo Brasil. 

Será uma galeria com fotos e textos onde o usuário irá clicar e ler mais a fundo as histórias e poder enviar 
as suas. 

Nesta sessão nós iremos contar histórias, porém o usuário também poderá mandar as suas. Com isso, 
precisamos apenas ter um input dos dados tipo título, resumo e conteúdo, podendo ser textos, fotos, 
vídeos e etc fora a área de envie a sua história. 

Esta section será composta de: 
-widget na home 
-página interna de lista acessado por um saiba mais 
-página de detalhe do item. 
-página de formulário para envio das histórias 

Sharing the history -linha do tempo com histórias contadas pelos profissionais que usam/usaram os 
produtos para registrar as Olimpíadas. 

Nós iremos captar histórias de atletas, e demais profissionais que já foram a Olimpiadas, que participaram, 
que de alguma forma interagiram utilizando produtos da marca e listaremos essas historias no site. 

Mostrariamos uma timeline das Olimpiadas (Exemplo: http://panasonic.net/olympic/history/ ) mostrando as 
datas das olimpiadas e essas historias. 

Esta section será composta de: -widget na home -pagina interna com a lista dos eventos -pagina de cada evento -*pode ter mais tela de detalhe da acao dentro do evento 

Sharing the News / feed de notícias -área de notícias com um conteúdo mais aprofundado, baseado no que está sendo publicado nas redes sociais de Panasonic. 
Neste item, teremos duas coisas em uma: 
-Publicação: Nessa parte o admin poderá usar o espaço para publicar matérias relacionadas ao assunto, como se fosse um blog 
-Rastreamento de Conteúdo Tendo uma hashtag do projeto, colocaríamos dentro desse feed, além das notícias publicadas, as notícias publicadas nas redes sociais da Panasonic com a #sharingnews (por exemplo). 
Com isso, teremos um feed de notícias na home que, ao ser clicado, entra na tela de detalhe daquela 
notícia e se for um conteúdo rastreado, mandaremos o usuário para o link em questão. 

Esta section será composta de: 
-widget na home 
-página interna de lista acessado por um saiba mais 
-página de detalhe do item (se for uma publicação direta do site, senão, link externo). 

Sharing the lines -mostraremos todos os produtos que estão sendo utilizados para a transmissão e 
captura de imagens, com o direcionamento para o site de compras. 

No admin, precisaríamos de um cadastro desses produtos com: título, resumo, conteúdo e link (onde 
redirecionaremos o usuário para o site da Panasonic). 

Esta section será composta de: 
-widget na home 
-página interna de lista acessado por um saiba mais 
-página de detalhe do item. 

Calendário -Apresentaremos um calendário com todos os jogos dos esportes olímpicos. Ele terá filtros 
por esporte, país, data, etc. 

** Verificar se existe alguma API do COI para conseguir esses dados mais rápidos. Caso contrário, 
precisaríamos fazer cadastro na mão dessas informações no site. 

No widget da Home, precisaríamos ter duas fases, uma pré e outra durante o evento: 
pré – chamada para acesso da página interna com todo o calendário 
durante o evento – mostrando as atividades do dia com botão de saiba mais para a página interna, 


Esta section será composta de: 
-widget na home de chamada (fase 1 e 2)) 
-página interna com todo o calendário 

Quadro de medalhas -Um quadro de medalhas que será alimentado em tempo real. Haverá filtros de 
busca por esporte, país, data, etc. 

*Seguindo as mesmas considerações do item acima, precisamos ver se existe algum widget pronto ou API 
do COI para facilitar, se não existir, precisaremos fazer o cadastro na mão. 

OBS1: 
Na home, gostaríamos que os widgets, de acordo com a sua atualização, mudassem de posição. 
Exemplo: cadastrei um item em Sharing de Lines. Ele passa a ser o primeiro item dentro da home e etc. 
Porém, o item Share de Lines (produtos), não entra nesse flow. 


4.2 – Ambiente de hospedagem 
A ser definido com o cliente. 

5. Responsabilidades 
Cliente 
Fornecer em tempo hábil o apoio e as informações inerentes ao serviço; 
Gerenciar junto a Artplan comunicação e a estratégia do projeto e pelas eventuais 
mudanças organizacionais. 

WBCTech
Fornecer os profissionais aptos a desenvolver as atividades previstas no escopo desta proposta; 
Organizar o projeto, definir atividades, alocar recursos próprios ou de terceiros para execução do projeto, bem como definir e acompanhar prazos; 
Avaliar e propor as definições técnicas/funcionais do projeto, apresentando soluções alternativas quando necessário. 

6. Contratação de serviços adicionais 
A necessidade de qualquer serviço ou atividade não contemplada nesta proposta será negociada em separado, resultando em um novo orçamento que, para execução, deve ter prévia e expressa autorização do Cliente. 
Durante o projeto das Olimpíadas é possível desenvolvimento de outras páginas específicas para determinada ações especiais (a serem executadas durante Fase 1 e 2 do projeto), porém a serão definidas e trabalhadas separadamente desse documento inicial de escopo e do orçamento fechado para 
o hotsite. 

7. Investimento total do projeto 
Aguardando aprovação do escopo atual para definição e envio do novo orçamento. 

8. Duração total do projeto 
Teremos uma definição de duração do projeto na elaboração do cronograma, após o fechamento final desse escopo e aprovação de key visual geral do projeto. 
Necessidade de estar com o hotsite no ar, antes do dia 01 de agosto de 2015. 

9. Confidencialidade 
As partes concordam em tratar e manter sob sigilo todas as informações compartilhadas em decorrência da execução dos serviços. 
